Repository: tnzk/chat-with-mp
Catalog: chat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Chat with MP
ja: Chat国会議員AI

source: About
ja: このサイトについて

source: About this site
ja: このサイトについて

source: <em>Chat with MP</em> is a hobby project exploring the potential of large language models to raise political awareness. It allows people to engage with virtual representations of members of parliament, created using publicly available open data.
ja: <em>Chat国会議員AI</em>は、公開データとLLMを政治参加の意識向上に活用する 可能性を探るホビープロジェクトです。一般公開された国会議員のデータを使ってその国会議員を模した言動をするAIモデルを訓練し、国会議員との対話を擬似体験することができます。

source: While all features are free to use, some of the data sources and APIs require fees. If you find this project interesting, we welcome your support through Buy me a coffee.
ja: 本サービスは誰でも無料で使用できますが、実現に使っている一部のAPIやデータソースには 料金が必要なものもあります。もしこのプロジェクトがおもしろいと思って頂けたので あれば、Buy me a Coffee での支援をご検討ください。

source: Data sources
ja: データソース

source: %(mp_name)s MP (AI) is ready! Ask anything to start conversation
ja: %(mp_name)s議員は準備OKです！何か質問して会話を始めましょう。

source: E.g. Please tell us about the policies you worked on during your term.
ja: 例）任期中にあなたが尽力した政策について教えてください。

source: You are not talking to an actual human; it is an AI model trained with past speeches by %(mp_name)s MP. We are not affiliated, associated, authorized, endorsed by, or in any way officially connected with %(mp_name)s, or any of its subsidiaries or its affiliates
ja: あなたが話しているのは実際の人間ではなく、%(mp_name)s議員の過去の発言で訓練されたAIモデルです。私たちは%(mp_name)s議員およびその関連団体等とは、一切の提携、協力、認可、支持、その他公式な関係はありません。

source: Recent MPs
ja: 最近の国会議員

source: Find MP
ja: 国会議員を探す

source: Type part of the name of MP...
ja: 国会議員の名前の一部で検索...
